Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/openshift.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: OpenShift Online is currently in the developer preview mode. This documentation has been based on on-premise installations and local `minishift` development environment.
ja_jp: OpenShift Onlineは現在、開発者プレビューモードになっています。このドキュメントは、オンプレミスでのインストールとローカルの `minishift` 開発環境に基づいています。

source: There are a just a few steps you have to complete to be able to enable login with OpenShift. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `OpenShift` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: OpenShiftでログインできるようにするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `OpenShift` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: Registering OAuth client
ja_jp: OAuthクライアントの登録

source: You can register your client using `oc` command line tool.
ja_jp: `oc` コマンドライン・ツールを使ってクライアントを登録することができます。

source: The `name` of your OAuth client. Passed as `client_id` request parameter when making requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token`.
ja_jp: OAuthクライアントの `name` です。 `_<openshift_master>_/oauth/authorize` と `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストを行うときに `client_id` リクエスト・パラメーターとして渡されます。

source: `secret` is used as the `client_secret` request parameter.
ja_jp: `secret` は `client_secret` リクエスト・パラメーターとして使われます。

source: The `redirect_uri` parameter specified in requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token` must be equal to (or prefixed by) one of the URIs in `redirectURIs`.
ja_jp: `_<openshift_master>_/oauth/authorize` と `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストで指定された `redirect_uri` パラメーターは、 `redirectURIs` の（または接頭辞付きの）URIの一つと等しくなければなりません。

source: The `grantMethod` is used to determine what action to take when this client requests tokens and has not yet been granted access by the user.
ja_jp: `grantMethod` は、このクライアントがトークンを要求し、ユーザーによってまだアクセスが許可されていないときに、行うアクションを決定するために使用されます。

source: Use client ID and secret defined by `oc create` command to enter them back on the {project_name} `Add identity provider` page. Go back to {project_name} and specify those items.
ja_jp: `oc create` コマンドで定義されたクライアントIDとシークレットを使用して、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力します。{project_name}に戻り、それらの項目を入力します。

source: Please refer to https://docs.okd.io/latest/authentication/configuring-internal-oauth.html#oauth-register-additional-client_configuring-internal-oauth[official OpenShift documentation] for more detailed guides.
ja_jp: 詳細なガイドについては、 https://docs.okd.io/latest/authentication/configuring-internal-oauth.html#oauth-register-additional-client_configuring-internal-oauth[official OpenShift documentation] を参照してください。

source: Prior to configuring OpenShift 4 Identity Provider, please locate the correct OpenShift 4 API URL up. In some scenarios, that URL might be hidden from users. The easiest way to obtain it is to invoke the following command (this might require installing `jq` command separately) `curl -s -k -H "Authorization: Bearer $(oc whoami -t)" \https://<openshift-user-facing-api-url>/apis/config.openshift.io/v1/infrastructures/cluster | jq ".status.apiServerURL"`. In most cases, the address will be protected by HTTPS. Therefore, it is essential to configure `X509_CA_BUNDLE` in the container and set it to `/var/run/secrets/kubernetes.io/serviceaccount/ca.crt`. Otherwise, {project_name} won't be able to communicate with the API Server.
ja_jp: OpenShift 4 Identity Providerを設定する前に、正しいOpenShift 4 API URLを見つけてください。一部のシナリオでは、そのURLはユーザーから隠されている場合があります。これを取得する最も簡単な方法は、次のコマンドを呼び出すことです（ `jq` コマンドを個別にインストールする必要がある場合があります） `curl -s -k -H "Authorization: Bearer $(oc whoami -t)" \https://<openshift-user-facing-api-url>/apis/config.openshift.io/v1/infrastructures/cluster | jq ".status.apiServerURL"` ほとんどの場合、アドレスはHTTPSによって保護されます。したがって、コンテナで `X509_CA_BUNDLE` を設定し、 `/var/run/secrets/kubernetes.io/serviceaccount/ca.crt` に設定することが不可欠です。そうしないと、{project_name}はAPIサーバーと通信できません。

source: There are a just a few steps you have to complete to be able to enable login with OpenShift 4. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `OpenShift v4` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: OpenShift 4でログインできるようにするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `OpenShift 4` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: The `name` of your OAuth client. Passed as `client_id` request parameter when making requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token`. The `name` parameter needs to be the same
ja_jp: OAuthクライアントの `name` です。 `_<openshift_master>_/oauth/authorize` と `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストを行うときに `client_id` リクエスト・パラメーターとして渡されます。 `name` パラメーターは、

source: in `OAuthClient` object as well as in {project_name} configuration.
ja_jp: `OAuthClient` オブジェクトと{project_name}の設定で同じにする必要があります。

source: The `redirect_uri` parameter specified in requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token` must be equal to (or prefixed by) one of the URIs in `redirectURIs`. The easiest way to configure it correctly is to copy-paste
ja_jp: `_<openshift_master>_/oauth/authorize` および `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストで指定された `redirect_uri` パラメーターは、 `redirectURIs` のURIの1つと一致する（または前方一致する）必要があります。正しく設定する最も簡単な方法は、

source: it from {project_name} OpenShift 4 Identity Provider configuration page (`Redirect URI` field).
ja_jp: {project_name} OpenShift 4 Identity Providerの設定ページから（ `Redirect URI` フィールド）、コピー・アンド・ペーストすることです。

source: Use the client ID and secret defined by `oc create` command to enter them back on the {project_name} `Add identity provider` page. Go back to {project_name} and specify those items.
ja_jp: `oc create` コマンドで定義されたクライアントIDとシークレットを使用して、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力します。{project_name}に戻り、それらの項目を入力します。

source: The OpenShift API server returns `The client is not authorized to request a token using this method` whenever `OAuthClient` `name`, `secret` or `redirectURIs` is incorrect. Make sure you copy-pasted them into {project_name} OpenShift 4 Identity Provider page correctly.
ja_jp: OpenShift APIサーバーは、 `OAuthClient` 、 `name` 、 `secret` 、または `redirectURIs` が正しくない場合、 `The client is not authorized to request a token using this method` を返します。それらを{project_name} OpenShift 4 Identity Providerページに正しくコピー・アンド・ペーストしてください。
